
# 李梦龙的Android简历
## 联系方式
- 手机：18537111829
- Email：xiaolvtaomi@gmail.com
- 微信：18537111829
- YY号：2402030116
##基本信息
- 姓名年龄：李梦龙/男/1988
- 学历背景：本科/湖南科技大学-计算机科学与技术专业
- 工作年限：7年
- 期望职位：Android高级开发工程师
##技能
- 熟练Java、Kotlin，熟悉常用组件、MPV框架、Git、A/B Test；
- 熟悉Google Play的上架发布流程，熟悉Google Analytics、Firebase等；
- 熟悉UI优化、内存优化；
##工作经历
## 北京初聚科技有限公司(2017-11 至今)
### Zebra （2017-11至2019-04）
- 角色：Zebra Android客户端的主程
- 介绍：Zebra是基于云试玩引擎为游戏爱好者提供快速发现并试玩游戏的资讯社区，并为游戏手机内的游戏提供相应的视频攻略和资讯。
- 职责：负责试玩SDK、游戏悬浮球、游戏榜单、Deeplink、埋点统计分析等
- 关键：解决GA埋点的漏斗限制。推动新版本采用Kotlin进行开发。
[\[项目链接\]][1]

###SEN Ad SDK （2018-12至2019-03）
- 角色：SEN-SDK的Android端负责人
- 介绍：SEN-SDK是游戏开发者提供可交互试玩广告、视频广告、云试玩广告、PlayIcon广告等四种形式的变现广告SDK。
- 职责：竞争对手的研究分析，版本开发

###  TryNow （2018-12）
- 角色：Android端负责人
- 介绍：基于公司另外广告素材的制作工具生成可试玩的游戏广告，将广告素材封装在TryNow中并生成可试玩的apk包，协助游戏开发者迅速上线GooglePlay的免安装试玩的功能。
- 职责：自己负责、自我驱动
- 关键：解决google play不支持不同国家发布不同语言游戏素材包的情况。
[\[项目链接\]][2]
## 中国联通系统集成(2012-10 至 2017-11）
在联通期间负责和参与的项目杂七杂八很多，可以拿出来聊有《智慧社区电视端》《IPTV机顶盒质量监测软探针》《工作助理》，其他项目都是吃老本，用已知的技能完成已知的需求，乏善可陈。

## 广州易杰数码科技有限公司（2011-05 至 2012-10）
### RCS-Megafon项目
- 角色：Android客户端开发、开局人员
- 介绍：RCS是华为的外包项目，甲方是俄罗斯的Megafon公司，功能是将Megafon的短信、彩信业务和主流的第三方社交平台的feed和IM进行融合，比如facebook、twitter、VK等。
- 职责：前期负责feed融合列表的开发工作，后续被派往俄罗斯做开局工作（更多是和运营商的短信测试、联调）。
- 关键：为了方便现场的测试手机的抓包定位问题，闲暇时开发了个抓包软件，一键开启抓包并发送给开发。

##个人评价
- 你为什么换工作？
    答：首先，我觉得自己忠诚度很高，每次换工作都是因为生活城市发生变化；其次，恰逢投入了很多心血的项目被停掉以后希望能加入更有意思和挑战的项目中。
- 你是如何看待项目中的需求迭代？
    答：尊重并能独立思考需求，了解需求的目的，提供能力范围内的最优解，并和需求提出者沟通确认。
- 你是如何解决项目中遇到的问题？
    答：Google或者Stackoverflow能解决绝大部分问题；再就和同事沟通，不是为了找到解决办法，而是为了跳出困局，在沟通中复盘问题，一部分想了很久的问题在聊问题的过程中突然解开；最后换个其他功能先做，让脑子切换下频率。


##感谢
感谢您花时间来阅读我的简历，希望有机会在广州、郑州、重庆、曼谷生活并得到面试机会、努力发挥最终加入到贵公司的团队！


  [1]: https://www.pgyer.com/SMWs
  [2]: https://www.synative.com/synative_partners_with_google_play
